今からナハトベースにですか
现在要去一趟夜宫吗
ねえ　お願い
求你了
貸して　貸してー
借我玩玩 借我玩玩嘛
ああ
对
もう　壊さない　壊さないから
不会弄坏 不会弄坏啦
君たちに紹介したいものたちがいてね
想给你们介绍一些新朋友
もういいじゃん
就给我呗
それじゃあ　出発しようか
那我们就出发吧
お願い　ちょっと　ちょっとだけ
求你了 稍微 稍微玩一下
３人とも今変身してくれるかな
你们仨能不能现在就变身啊
大丈夫だってば　もうこりす
没事的啦 可莉丝
また何かろくでもないことを考えてそうだ
感觉它又在盘算着什么坏事
お願い　貸して　貸してってば
借我玩 借我玩一下嘛
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
君主团 现身
なに　私たちにお願いって
你说有事情拜托我们 是什么事啊
最近の私は
这段时间
不甲斐ない戦いしかできていなかった
我在战斗中太窝囊了
せやな
说得不错
私　二人には黙っていたけど
之前我瞒着你们
この前マジアベーセと戦ったの
和魔法之吻战斗过
一人で
我独自去的
それでどうなったの
那之后怎么样了
それは…
这个…
なんや　顔赤うして
怎么了 脸怎么这么红
そ…　そんなことは
才… 才没这回事
とにかく　私は負けた
总而言之 我输了
完敗だった
完败
私は弱かった
我太过弱小
自分の中の弱さを受け止めきれなかった
无法接受自己内心的软弱
だからもっと強くなりたい
所以我想变得更强
自分を鍛え直したい
我想重新锻炼自己
二人とも協力して
希望你们能协助我
協力？
协助？
おもろいやん
有意思
こんちゃー
你好
お邪魔します
打扰了
あっれ　また誰もいないじゃんか
咦 这不是还没人在吗
どこ見てんのよ
在看哪里啊
こっちよ　こっち
这边 这边
ったく　新人のくせに
真是的 区区几个新人
挨拶が遅いんじゃないの
也问候得太晚了吧
お前が先輩面かよ　ロコ
你在装什么前辈啊 洛可
実際先輩でしょうが
我本来就是前辈啊
また二人は喧嘩して
他们又吵架了
私悲しいです
我好伤心
誰
你谁啊
おいおい　ヴェナさん
喂 维那
新人の教育なってねえんじゃねえの
对新人的教育没做好啊
ああ　すまないね
哎呀 真不好意思
彼女たちは我が組織　エノルミータの初期構成員
她们是我们「滔天之恶」的初期成员
ロコムジカ
洛可慕希卡
ルベルブルーメ
苔
シスタギガント
修女吉苷特
ロードエノルメ
君王艾诺露梅
先日　魔法少女狩りから帰還した四人だよ
她们四人刚刚狩猎魔法少女归来
魔法少女狩り？
狩猎魔法少女？
君たちの住む町以外でも
除了你们居住的城市之外
魔法少女は活動している
别处也有魔法少女活动
その討伐を　彼女たちに任せていたのさ
那些讨伐任务就交给了她们四个
マジアベーゼ
魔法之吻
レオパルト
豹
ネロアリス
暗丽丝
貴様らの戦い　ヴェナから見せてもらったぞ
你们的战斗 维那给我看过了
それはどもです
那还真是见笑了
実に
真的是
くだらんな
无聊透顶
なんなの　急に
突然说些什么啊
口を開くな星無し
闭嘴 无星
特にベーゼ
特别是你 魔法之吻
貴様は何がしたい
你到底想做什么
魔法少女を倒すつもりはあるのか
你有打倒魔法少女的想法吗
トレスマジアを縛り
每次都把魔法三原色捆绑起来
服を剥ぎ　嬲り　乳繰り合うばかり
扒光衣服 玩弄 调情
ふざけているのか
你莫不是在胡闹吧
は…　恥ずかしい
羞… 羞死人了
ヴェナリータ
维那利塔
なんだい
怎么啦
手緩きことも大概にせよ
松懈也要有个限度
我らの目的は世界征服のはずだ
我们的目标可是征服世界
まだその時期じゃないのさ
这不是时机还未到嘛
今は力を蓄えるべきだよ
现在应该先积攒力量
愚策
拙策
我らが力ならすでに潤沢
我等的力量早已足够
先の狩りで相手した魔法少女
之前在狩猎时对上的魔法少女
どれも敵ではなかった
没有一个是对手
機は熟した
时机已经成熟了
もはや我らに敵はない
我等早已没有敌手
増長かな
傲慢
身を滅ぼすことになるよ
可是会招致杀身之祸的
もはや問答はらちもなしか
已经是白费口舌了吗
ならば世界征服
那么
我々の手で進めることにしよう
就由我等亲自征服世界
それは造反と捉えていいのかな
我看你们这是要造反啊
好きに取ってもらって構わんが
随你怎么看
なんか　急に出てきた奴が
怎么感觉 一群突然蹦出来的家伙
急に裏切ったんだけど
突然地就背叛了我们
レ…　レオちゃん　今そんなこと言ってる場合じゃないよ
小豹 现在不是说这话的时候
そこの三人
你们三个
貴様らも　我らと共に来ることを特別に許す
我特批你们跟我们一起
この世界の　覇権の一端を担わせてやろう
共享这份世界的霸权
えっと　大丈夫です
那个 还是不需要了
私そういうの興味ないので
我对这个不是很感兴趣
ベーゼちゃんが乗んないなら　私もいらない
魔法之吻不愿意的话我也不愿意
いいの
没关系吗？
アリスもパスだって
暗丽丝也说不要
興味ないってあんた
你要是没兴趣
なんでこの組織入ったのよ
为什么还加入这个组织
いや　それは無理やり…
不是 还不是硬被…
なんかこの話前にもしたな
怎么感觉这番话之前也说过呀
シスタ　潰せ
修女 碾压她们
悲しいです
真伤心
ですが　ロード様の命とあらば
可是 这是君主大人下的命令
仕方ありませんね
我就只好抱歉了哟
なんかヤバげなんですけど
感觉不太妙啊
強そうだね
看上去很强啊
アリスちゃん　閉じ込められるかな
小暗丽丝 你能把她关住吗
あら
哎呀
閉じ込められちゃいましたね
被关起来了呀
私たちも一緒ですよ
我们也在里面
いっくよ　ベーゼちゃん
要上了哦 小吻
先手必勝
先下手为强
なんだ　楽勝ちゃん
什么嘛 就这
いや　まだだよ
不对 还没完
油断しちゃ
不能大意
でっかい
好大
でっかちゃん
这么大
もう　ひどいです　いきなり
太过分了 一上来就这样对待人家
まずい　アリスちゃんのドールハウスが
不好 暗丽丝的玩偶之家要坏了
うそ　マジでなんなのこいつ
不是吧 这家伙到底怎么回事
おいおい　散らかすなよ　シスタ
喂喂 别把这弄得一团糟 修女
ごめんなさい
抱歉
今終わらせます
我现在就结束战斗
おっぱいに　絞め殺される
要被 胸给 夹死了
これはヤバい
不行了
レオちゃん
小豹
爆弾　ありったけ
炸弹 有多少扔多少
それじゃ　ベーゼちゃんも…
那样的话你也会…
いいから
别管那么多了
何よ　あいつら
她们搞什么
無茶すんな　おい
干嘛这么拼
大丈夫かよ　シスタ
没事吧 修女
逃げられちゃいました
让她们给逃了
倒せませんでした　ロード様
君主大人 我没能打倒她们
愚図め　あとで仕置きだ
蠢货 之后再教训你
ごめんなさい
抱歉
まあいい　やつらめの力量は分かった
算了 那帮家伙的底细也摸清楚了
あの程度　捨ておいて構わん
这个水平 弃不足惜
ベーゼちゃん
魔法之吻
レオパルト　君は無事だったんだね
豹 你没事啊
ベーゼちゃんが守ってくれた
魔法之吻她保护了我
自分の体を盾にして
把自己的身体当做盾牌
ベーゼちゃん　ベーゼちゃん
小吻 小吻
しっかりしてよ
你快振作过来
ベーゼちゃん
小吻
レオちゃん　アリスちゃん
小豹 小暗丽丝
よかった
太好了
無事で
你们没事
ベーゼちゃん
小吻
気に入らない
看不惯
気に入らないな
真看不惯
一つ　二つ　三つ　四つ
一个 两个 三个 四个
決めた
决定了
あの星は…
让那几颗星…
落とす
坠落
ベーゼちゃん
小吻
やっぱクソヤバ女だな
你果然是个不得了的女人
ねえねえ　ロード様
君主大人 君主大人
エノルミータのやつら放っておいていいんですか
就这么放过滔天之恶的那帮家伙 没关系吗
ロード様は捨ておけって言ってただろう
君主大人都说了 不用去管她们了
うっさいわね　あんたに聞いてないでしょ
你好烦啊 又没问你
許す
无妨
申してみよ　ロコムジカ
说来听听吧 洛可慕希卡
あんなやつら　ロコがパパッと倒しちゃいますよ
就那帮家伙 洛可三下两下就能收拾掉
魔法少女も残ってるんだし
刚好魔法少女也还没收拾干净
しかし失敗は許さぬぞ
只许成功不许失败哦
当然
那是当然
お任せください
就包在我身上了
ならば行くがよい　ロコムジカ
那你去吧 洛可慕希卡
我らロード団の力　やつらめにしかと見せつけよ
让她们切身体会一下 我们君主团的实力
ロード団って…
君主团…
ロード様ネーミングセンスないよな
君主大人起名字的品味真差啊
ロードたちの裏切り
君主团叛变
ナハトベースの占拠
夜宫被占领
ゆゆしき事態だね
形势不容乐观
そんなことより
先不提那个
うてなちゃん　ケガ大丈夫
小欧蒂娜伤势还好吗
ごめんね
对不起
あやまらないで　キウィちゃん
不用道歉啦 小基维
でも…
但是…
今はもう少し休みたいかな
现在想再多休息一会儿
わかった　帰るね
我明白了 现在就走
お見舞い持ってまた来るね
后面还会拿东西来探病的
バイバイ
拜拜
ヴェナさん
维那
ロードさんたちが裏切ること　予想してましたよね
你早就知道君王她们会背叛我们吧
おや　そう思うかい
啊呀 你是这么想的吗
先日ナハトベースに向かう時
之前去夜宫的时候
わざわざ変身するように促したのは
刻意让我们变身了之后再去
認識阻害で私たちの正体を隠すため　ですよね
是要利用认知阻碍魔法 来隐藏我们的真实身份吧
いや　鋭いね
很敏锐嘛
君も悪の組織の一員としての感覚が鍛えられてきたんじゃ…
看来你作为邪恶组织一员的直觉也锻炼出来了…
それよりです
比起那个
魔法少女狩りってなんですか
魔法少女狩猎是什么东西啊
そういう作戦があるなら
如果有那种作战的话
どうして事前に教えてくれないんですか
为什么不事先告诉我啊
そもそも魔法少女を狩るっていうのが理解できないんですけど
而且魔法少女狩猎什么的完全不能理解啊
どう考えているんですか
到底是在想啥啊
何も分かってないみたいですが
虽然你好像不太明白
魔法少女っていうのがどれだけ大切な存在なのか　もう少し考えてください
但麻烦好好想想 魔法少女对我来说有多重要好吗
私怒ってるんです
我很生气
ロードさんたちにも　ヴェナさんにもです
对君王她们 对维那都很生气
魔法少女をもっと大事にしてもらえませんか
你们就不能多爱惜下魔法少女吗
私の話聞いてますか
你在听我说话吗
おそらくヴェナさんの何らかの思惑通りに動いているのは　不服ですが
虽然都在你计划之内 让我不爽
ロードさんたちは絶対に倒します
但是我一定要打倒君王她们
ので　はい
以上
君って元気だよね
你还挺有精神的嘛
アズール
碧蓝
あかんよ　マゼンタ
不行哦 品红
助けたら
不能帮她
ほら　はよ立たんと
啊呀 快点起来啊
これしきでへばっとったら
动不动就这样躺着
修行になんてならへんよ
可不算是修行哦
そ…　その通りね
说… 说得没错
ほないくで
再来
ええ
好
うてなちゃん
小欧蒂娜
私のせい　私のせいで
都是我的错 都是我的错
そうだ　うてなちゃんのお見舞い考えなきゃ
对了 要想想带什么去探病才行
どうするこりす　何にする
可莉丝 你觉得要带啥呢
やっぱあれか
果然是那样吧
私自身がお見舞いになるっつうのが一番か
把我自己当成礼物就是最好的
ああ　なんだその顔
啊 你这啥表情啊
じゃあ　何にするか言ってみろよ
那你倒是说说带啥好啊
おもちゃ？
玩具？
お前な
真是的
さあ
来吧
出てきなさいよ　エノルミータ
快点现身吧 滔天之恶
ロード団のロコムジカ様が来てやったわよ
君主团的洛可慕希卡大人驾到了哦
あいつのこのこと
那家伙真嚣张
吹っ飛ばしてやっからな
看我把你送上天
なんだよ　こりす
干啥啊 可莉丝
止めんなよ
别拦着我
キウィちゃんは何者にも止められんのだ
小基维无人可挡啊
おい　バカ女
喂 蠢女人
てめえ　吹っ飛ばしてやるから　覚悟しろよ
我要把你这杂鱼炸上天去 做好觉悟吧
あら　誰かと思えば
啊呀 我还以为是谁呢
星無しのレオパルトちゃんじゃない
原来是一颗星都没有的小猎豹啊
あんたごときが出てきてどうするつもり
就这还跑来想干啥啊
まさかロコに勝つつもりなのかしら
难不成觉得能打赢洛可吗
分かってないようなら　教えたげるけどね
不明白的话 就让我教教你吧
ロコたちの肌に刻まれたこの星
我们身上刻着的星星
これはロコたちの強さを表すもの
彰显着我们的力量
星のないあんたに　いったい何ができるのかしら
连一颗星都没有的你 到底能干什么呢
黙ってろ　バカ
给我闭嘴啊 傻逼
お前がベーゼちゃんの敵だから　吹っ飛ばすんだよ
你是魔法之吻的敌人 所以我要把你炸飞啊
できるもんならやってみなさい
能办到的话就试试看啊
ヴォワ・フォルテ
强音轰炸
こいつ　声を飛ばしてんのか
这家伙 把声音当作武器吗
やっべ
糟糕
防ぎきれない
挡不住啊
ネオアリス
暗丽丝
悪い　アリス
抱歉 爱丽丝
ったく　ザコ同士で寄り集まって
真是的 一群杂鱼抱团
ロード様におとなしく従いなさいよ
给我乖乖地臣服于君王大人啊
やだよ
才不要
興味ねえし世界征服とか
我对征服世界啥的一点兴趣没有
何の理由でんなことしたいわけ
你们为啥想要干那种事情啊
いいわ　教えたげるわよ
好啊 就让我告诉你
ロード様が支配する世界
在君王大人统治下的世界里
その中でロコは
洛可我啊
アイドルとして君臨するのよ
会成为君临天下的偶像哦
地球全土がロコをアイドルとして崇拝するの
全地球都会把洛可我当成偶像来崇拜
最高の世界でしょ
这种世界超棒的对吧
冥土の土産に聞かせてあげるわ　ロコの歌をね
送你们下地狱之前 奖励你们听我唱歌吧
音楽　どこから
怎么突然放音乐了 哪出来的
LOVELY 洛可
词·曲 洛可慕希卡
洛可超可爱
超可爱洛可
大家都迷得神魂颠倒
超级可爱的奇迹女孩
她的名字是洛可洛可
洛可慕希卡
你的心声 我能听到哦
扑通扑通地乱跳
爱上洛可也没关系哦
但是谈恋爱什么的不 行 哦
很抱歉 你的好意我心领了
但是洛可是大家的偶像
大家的偶像 洛可慕希卡
把你的心
噗呲啪呲
正中红心
瞄准靶心
爱心
噗呲啪呲
正中红心
瞄准靶心
爱心
ありがとう
谢谢大家
ありがとうじゃないぞ
什么谢谢大家啊
どうよ　見とれて声も出ないかしら
怎么样 爱我爱到说不出话了吧
いや　なんつうか
不是 怎么说
歌詞はクソダサいし
歌词超土
お前アレだな
你是那种类型吧
歌が絶妙にいじりにくい程度に下手だな
唱功差得一言难尽
下手　ロコが
什么 我唱得差
下手じゃないもん
我才不差
ロコ　歌下手じゃないし
我唱得才不差呢
歌詞だってオシャレだし
歌词也很潮
可愛いもん
多可爱啊
いや　ごめん
对不起
泣くとは思わなかったわ
没想到会弄哭你
マジか　あいつキレた
不会吧这家伙发疯了
見境なさすぎだっつうの
也太气急败坏了
ヴォワ・フォルテ
强音轰炸
ヤッバい　けど…
糟糕 不过…
チャンスだぞ　アリス
是个机会 暗丽丝
みんなみんなみんな　大っ嫌い
最最最讨厌大家了
なによ　こんなぬいぐるみ
什么啊这些玩偶
きらい
讨厌
目くらましなんて
还用闪光弹
あいつら　どこに
她们跑哪去了
嘘でしょ
不会吧
やばい　逃がした
糟糕 让她们跑了
ロード様に怒られ…
要被君王大人责怪…
レオパルト　ネローリス　どこよ
豹 暗丽丝 跑哪去了
出てきなさいよ
快给我出来
バカ
笨蛋
誰が出ていくかっつうの
谁会出来啊
わかったよ　次は考えなしに飛び出さねえって
我知道了嘛 下次不再贸然冲上去了
その　こりすさ
那个 可莉丝
おもちゃ　また壊しちゃって　ごめんな
又把你玩具弄坏了 对不起
新しいの買ってやるから
我会给你买新的
えっ　買うより直してくれ
什么 不用买修好就行
私裁縫できないもん
我不会裁缝啊
言い訳は聞かぬ
不听辩解
脱げ
脱吧
邪魔な手だな
别挡着
失敗は許さぬと言ったはずだが
我说了不允许失败吧
ごめんなさい　ごめんなさい…
对不起 对不起…
このようなくだらぬ些事に
这种无聊的事
私の手を煩わせるな
能不能别让我动手
ロード様…
君主大人…
次にしくじれば　貴様の望みごと潰す
下次再失败 就让你的梦想破灭
よく体で理解しておくことだな
用身体好好记住
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
憧憬成为偶像